Datu-Basea:

- Taula desberdinen erakusketa eta azalpena
- Datuak txertatzeko, aldatzeko eta ezabatzeko zelan egingo den eta MySQL, zein bertsio.

Hedapen:

- Ikerketa Txostenean zer egongo den azaldu.
- Bertsio kontrolatzea zelan egingo den zein sistema erabiliz eta honen konfiguraketa.

Diseño:

- Mockup bat sortu web-ak eukiko dituen orrialde bakoitzarentzako.
- Adobe XD erabiliko da
- HTML5 eta CSS3-ren azalpenak

Zerbitzari:

- SASS
- PHP
- Logeoa eta Alta emateko modua azaldu

Bezero:

- JavaScript, AJAX, JQuery, DOM, BOM
- Baliozkotzea
- Azaldu Bezero eta Zerbitzari arteko komunikazioa zelan izango den

Hedapen:

- Bertsioa kontrolatzeko sistema batean biltegiratuta eta gidaliburuan honen esteka.
- Garatutako kodearen dokumentazioa, guk aukeratu herraminta.
- Azaldu zerbitzaria, ubuntu, proxmox, sare txartela,...
- FTP eta SSH (guk erabilitako ziurtagiri autofirmatu bat)
- Apache
- Frontend eta Backend
- HTTP a HTTPS
- Bezero atala eta Zerbitzari atala azaldu
- Egongo diren erabiltzaileak eta zertarako diren
- Gidaliburua
- Frogak egiteko beharreskoa den konfigurazioa
- Doako hosting-a eta zertarako


